Exercício Python 36: Escreva um programa para aprovar o empréstimo bancário para a compra de uma casa. Pergunte o valor da casa, o salário do comprador e em quantos anos ele vai pagar. A prestação mensal não pode exceder 30% do salário ou então o empréstimo será negado.

Exercício Python 37: Escreva um programa em Python que leia um número inteiro qualquer e peça para o usuário escolher qual será a base de conversão: 1 para binário, 2 para octal e 3 para hexadecimal.

Exercício Python 038: Escreva um programa que leia dois números inteiros e compare-os. mostrando na tela uma mensagem:

– O primeiro valor é maior

– O segundo valor é maior

– Não existe valor maior, os dois são iguais

Exercício Python 39: Faça um programa que leia o ano de nascimento de um jovem e informe, de acordo com a sua idade, se ele ainda vai se alistar ao serviço militar, se é a hora exata de se alistar ou se já passou do tempo do alistamento. Seu programa também deverá mostrar o tempo que falta ou que passou do prazo.

Exercício Python 040: Crie um programa que leia duas notas de um aluno e calcule sua média, mostrando uma mensagem no final, de acordo com a média atingida:

– Média abaixo de 5.0: REPROVADO

– Média entre 5.0 e 6.9: RECUPERAÇÃO

– Média 7.0 ou superior: APROVADO